# Задача «Две таблицы с Hibernate*» (задача со звёздочкой)

## Описание

Эта задача необязательная, её выполнение не влияет на получение зачёта.

Перепишем приложение из [задания по JDBC](../../jdbc/task1/README.md) на Hibernate.

1. Нужно написать две `Entity`, соответствующие двум таблицам из задания. Учтите, что вам надо верно выбрать логику отношений этих `Entity`: `OneToOne`, `OneToMany`, `ManyToOne`, `ManyToMany`.

2. Перепишите репозиторий, чтобы он работал с `EntityManager`, а не через `NamedParameterJdbcTemplate`.

3. Написанный код выложите в тот же репозиторий, что и для задачи [«Слой DAO (Data Access Object)»](../../jdbc/task1/README.md) на GitHub, только создайте под него другую ветку `hibernate` и прикрепите ссылку на неё в комментарий к домашнему заданию.



# Задача «Две таблицы»

## Описание

Чтобы разобраться со сложными запросами, создадим две связанные таблицы и напишем для них скрипты запросов.

**Что нужно сделать**

1. Напишите скрипт создания таблицы с параметрами:

- название таблицы — `CUSTOMERS`;
- содержит в себе 5 столбцов — `id`, `name`, `surname`, `age`, `phone_number`;
- поле `id` будет первичным ключом, который инкрементируется каждый раз при создании пользователя.

2. Напишите скрипт создания таблицы с параметрами:

- название таблицы — `ORDERS`;
- содержит в себе 4 столбца — `id`, `date`, `customer_id`,`product_name`, `amount`;
- поле `id` будет первичным ключом, который инкрементируется каждый раз при создании заказа;
- внешним ключом на поле `id` таблицы пользователей будет `customer_id`.

3. Напишите скрипт, который будет возвращать из таблиц поля `product_name` для пользователей с именем `alexey` независимо от регистра ввода имени.

В результате у вас должно быть три файла-скрипта с расширением SQL. Написанные скрипты выложите в отдельный репозиторий на GitHub и прикрепите ссылку на него в комментарий к домашнему заданию.